<h1>Задача</h1>
<p>Реализовать интерфейс по предоставленному дизайну (см. icons.psd).
Как это должно работать
Пользователю выводится список действий в виде иконок. Каждое действие можно
выполнять не чаще чем раз в N секунд (задается в настройках действия). После
выполнения действия (клика на иконку) оно становится неактивным. Когда действие
неактивно, то над ним показывается таймер с обратным отсчетом. Если в настройках
действия указано, что оно может использоваться только VIP-пользователями, то
остальным пользователям, при попытке выполнения, должно выдаваться сообщение об
ошибке.</p>

<p>Сами “действия” можно сделать пустыми функциями.
Как иконки с действиями реализованы в игре можно посмотреть здесь http://fotostrana.ru/pet/</p>

<h2>Условия</h2>

<p>В PHP-шаблоне у вас есть переменные, где хранится информация о списке действий и
прочие данные.</p>

<h2>Список действий:</h2>
<code><pre>$actions = array(
0 => array(
'id' => 123,
'css_class' => 'icoTest icoPos1',
'title' => 'Test 1',
'vip' => false,
'rest_time' => 0,
'recovery_time' => 600,
),
1 => array(
'id' => 123,
'css_class' => 'icoTest icoPos2',
'title' => 'Test 2',
'vip' => false,
'rest_time' => 428,
'recovery_time' => 660,
),
2 => array(
'id' => 123,
'css_class' => 'icoTest icoPos3',
'title' => 'Test 3',
'vip' => true,
'rest_time' => 0,
'recovery_time' => 480,
),
);</pre></code>

<h2>VIP-статус пользователя:</h2>
<code>$user_is_vip = false;</code>

<h2>Что необходимо сделать</h2>
<ul style="list-style:decimal outside;">
    <li> Создать PHP-файл, где будет формироваться необходимый HTML- и JS-код на основе
        упомянутых выше переменных.</li>
    <li> Создать HTML-файл с готовым содержимым для тестирования в браузере.</li>
    <li> Реализовать задачу на JavaScript с применением jQuery (любая версия).</li>
</ul>


